## Description

FJ的N头奶牛总是游荡在农场的远方！他需要你帮忙把它们赶回来。
FJ的农场又长又窄-——我们可以把它看作是一条数轴，在这条数轴上，奶牛可以在数轴上的任何整数位置。N头奶牛目前位于不同的位置，FJ想移动它们，让它们站在连续的位置上（例如，3、4、5、6、7和8号位置）。

不幸的是，这些牛相当疲倦。FJ很难让它们移动。在任何时间点上，他只有在奶牛位于 "端点（endpoint）"（所有奶牛中最小或最大的位置）时才能使其移动。当他移动一头奶牛时，只要这个位置不是“端点”，他就可以指示她移动到任何未被占用的整数位置，因此，随着时间的推移，这一类型的移动往往会使奶牛之间的距离越来越近。

请确定在奶牛被聚集到N个连续的位置之前可能的最小和最大的移动次数。

## Input Format

第一行包括一个整数N$$(3 \leq N \leq 10^5)$$。接下来的N行每行包括一个整数位置，范围从$$1$$到$$10^9$$。

## Output Format

第一行输出FJ为将奶牛聚集在一起所需的最少移动次数。第二行输出最大移动次数

## Sample Input

```
3
7
4
9
```

## Sample Output

```
1
2
```

最小的移动次数为1。如果FJ将牛从位置4移动到位置8，那么这三头牛就能够组成三个连续的位置（也就是7，8，9）。最大移动次数为2。举个例子，在位置9的牛可以被移动到位置6，在位置7的牛可以被移动到位置5。这样三头牛也在三个连续的位置上（也就是4，5，6）



